## 卡牌库

### Level 1 

> **小银行**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		1** 
>
> **生命值	2/3/3 	防御力	0/0/0	攻击力	1/1/2**
>
> **特性 	每个回合结束阶段, 获得  +1/2/3  金币**
> 
> *“这玩意看上去不太正经额，还是不要进去比较好” 一个冒险者说*
> 


> **小教堂**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		1** 
>
> **生命值	2/2/2 	防御力	1/1/2	攻击力	1/1/2**
>
> **特性 	在其左右的单位获得  +1/1/2  生命值Token**
> 
> *常年失修的教堂，已经丝毫看不出往日的光辉，如果他有过的话。*
> 


> **军械库**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		1** 
>
> **生命值	3/4/4 	防御力	0/0/1	攻击力	2/3/3**
>
> **特性 	在其左右的单位获得  +1/1/2  攻击力Token**
> 
> *琳琅满目的武器摆在了货架上，让人感觉武器是不要钱的一样*
> 



> **玻璃大炮**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识		1** 
>
> **生命值	1/1/1 	防御力	0/0/0	攻击力	4/5/6**
>
> **特性 	在任一战斗阶段开始时, 可以对一个你选择的单位造成  3/4/5  点伤害**
> 
> *“沧海月明珠有泪，蓝田日暖炮生烟。” 一位不明游吟诗人为这门炮写的诗句*
> 

> **工厂**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事	1	知识	1** 
>
> **生命值	3/3/3 	防御力	0/0/1	攻击力	2/3/3**
>
> **特性 	在建造阶段开始时, 额外抽1/1/2张当前世界等级牌**
> 
> *“所以说，我们是要造一个反应堆还是一个实验室呢？”*
> 

> **蜘蛛网**
> 
>**类型 	陷阱**
>
>**能力 在本次战斗阶段内，减少触发陷阱的单位  1  点防御力**
>
>*好多蜘蛛！好可怕！战士们，快脱下你们的战甲*
>

> **落石**
> 
>**类型 	陷阱**
>
>**能力 对触发陷阱的单位造成  5  点伤害**
>
>*啊这……*
>

> **未来的英雄**
> 
>**类型 单位**
> 
> **军事	1**
> 
> **生命值	3	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性	当生命值小于或等于  2  时, 变化： 获得 1  点防御力**
> 
>*说教无益，折断的骨头是更好的课本*
>

> **授勋圣武士**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰	1**
> 
> **生命值	1	防御力	3	攻击力	0**
> 
> **特性	在被攻击一次或进行攻击一次后, 在本次战斗阶段中，攻击力变为1**
> 
> *单纯的圣殿骑士不知道人心的险恶*
> 

> **贵族军官**
> 
>**类型 单位**
> 
> **经济	1**
> 
> **生命值	7	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性 在受到伤害后，生命值小于或等于  3  时, 自动撤退。如果被击杀，额外奖励击杀者3金币**
> 
> *"战士们, 撤退 !"*
> 

> **人畜无害的史莱姆**
> 
>**类型 单位**
> 
> **	信仰	1**
> 
> **生命值	1	防御力	0	攻击力	0**
> 
> **特性	当被生命值不大于  3  的单位攻击消灭时, 将其消灭**
> 
> *你不知道, 这其实是精神伤害......*
> 

> **新人魔法师**
> 
>**类型 单位**
>
> **知识	1**
>
> **生命值	2	防御力	0	攻击力	4**
>
> **特性	在玩家战斗阶段，只能对建筑造成伤害**
>
> *伟大的火神啊，倾听我的祈祷。*
> 
> *红莲的妖精啊、吐呐炎之气息、焚毁众敌之躯体！*
> 
> *热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！*
> 
> *欢呼雀跃的火精灵呦，聚集到我的身边！*
> 
> *火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧！*
> 
> *……* 
> 
> *焚烧我的敌人，Small Fireball !*
> 

### Level 2

> **军情七处情报局（侦测塔）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识		2** 
>
> **生命值	2/2/2 	防御力	1/1/2	攻击力	3/4/4**
>
> **特性 在自己摸牌前，观察摸牌堆最上面的两张牌，可以选择将其放到牌堆底部或者保留在上面**
> 
> *你以为强大的大英帝国只有六处情报局？*
> 

> **国王学院礼拜堂（圣地）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		2** 
>
> **生命值	2/2/2	防御力	2/2/3	攻击力	2/2/2**
>
> **特性 在建造阶段完成时，可以选择任意一个友方单位，对其+2/3/4生命值Token**
> 
> *不管是你无神论者，还是邪教徒。只要你付得起学费就能来这里参拜*
> 

> **万里长城（地堡阵）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		2** 
>
> **生命值	3/3/4	防御力	1/1/2	攻击力	3/4/4**
>
> **特性 在防守阶段，当左右的单位收到致命伤害时，将进入万里长城。战役结束万里长城没有被摧毁则单位会回到原来的驻守位置。如果被摧毁则视为玩家击杀里面的所有单位和建筑**
> 
> *所以说他真的有十万八千里么*
> 

> **自动炮塔**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰 1 经济 1** 
>
> **生命值	2/3/3	防御力	0/0/1	攻击力	7/7/7**
>
> **特性 无视第一次受到的伤害**
> 
> *“你如果不知道这里有炮塔，你是绝对会死的。如果你知道这里有炮塔，你还是会死的” 一个冒险者说*
> 

> **垃圾回收站**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		2** 
>
>**生命值	3/3/3	防御力	1/2/2	攻击力	2/2/2**
>
> **特性 	当除本身以外的友方建筑被摧毁或回收时, 获得  1  金币**
> 
> *在回收站里，建筑剩下的钢筋碎片正在慢慢的被制作成货币*
> 

> **陷阱门**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 遭遇陷阱门的玩家单位强制返回其拥有者的手牌，NPC单位则返回等待区。你获得等于此单位等级数的金币.**
> 
> *“这就是红石科技的可怕之处” 出自《如果不在地城中显得自己很傻》*
> 

> **人偶诱饵**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 在本次战斗阶段内，使触发陷阱的单位的攻击力减少  2  点**
> 
> *爱丽丝：“欸………… 欸欸欸？？？！！！ 上海，蓬莱，你们怎么在这里??”*
> 

> **圣使徒**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰	2**
> 
> **生命值	2	防御力	4	攻击力	0**
> 
> **特性 攻击非信仰建筑时，造成2真实伤害。攻击有信仰单位时，造成2点额外真实伤害 **
> 
>*我知道，你们一定是被迫在这里驻守的吧，你们一定很痛苦吧。不用担心，我不会杀你们，我会去杀死让你们痛苦的那个人*
>

> **战场偶像（雷神）**
> 
>**类型 单位**
> 
> **经济 1 军事 1**
> 
> **生命值	2	防御力	0	攻击力	2**
> 
> **特性 进攻时, 你每有一个其他友方单位一同进攻此玩家，雷神便获得  +0.5  生命值,  +0.5  防御力和  +0.5  攻击力  (向下取整）攻击三次后，自动撤退。达到敌方大本营时自动撤退。被击杀时额外给予5金币。**
> 
>*大家！一定要保护好我哦？*
>

> **狂热者**
> 
>**类型 单位**
> 
> **经济		1	知识	1	**
> 
> **生命值	10	防御力	0	攻击力	3**
> 
> **特性 所有受到的伤害+2 攻击没有防御力的建筑时攻击力+3**
> 
>*khasac en templary* 
>

> **披甲战士**
> 
>**类型 单位**
> 
> **信仰		1	军事	1**
> 
> **生命值	2	防御力	2	攻击力	3**
> 
> **特性 进攻L2以上建筑时, 改为造成  8  点真实伤害，但防御力会降至 0**
> 
>*同志们，趴下，快趴下* 
>

> **大贤者**
> 
>**类型 单位**
> 
> **知识		2	**
> 
> **生命值	2	防御力	1	攻击力	6**
> 
> **特性 无法成为任何物品，魔法，陷阱的目标。选择不触发陷阱时，可以弃掉此陷阱牌。**
> 
>*拆除终了desu* 
>

### Level 3 

> **HSBC**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **经济		3** 
>
> **生命值	4/5/5 	防御力	1/2/2	攻击力	3/3/4**
>
> **特性 	每轮结束时，获得  +3/3/4  金币. 当经济达到6时，所有带有经济的建筑发动特效时发动两次特效**
> 
> *汇通全球  开创新机*
> 

> **地城凯旋门（温莎城堡）**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事		3** 
>
> **生命值	7/7/7 	防御力	0/0/0	攻击力	3/3/4**
>
> **特性 无法在城内和城外部署军队或者陷阱，只可建造在地城门口。此玩家本次游戏首次建成的洛斯里克高墙时，生命值防御力攻击力X2，重建时返回原来数值。当军事达到6时，摸牌阶段开始前，翻开6张此世界等级的卡牌（如果剩余卡牌不够，则抽取剩下的此世界等级卡牌，特性结束后，世界等级增加），保留其中所有军队牌，并将剩下的建筑和陷阱牌已任意顺序放在牌堆顶**
> 
> *我们有自己的皇家禁卫团，你给我滚*
> 

> **博丽神社**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **信仰		3** 
>
> **生命值	4/5/5 	防御力	2/3/4	攻击力	3/3/3**
>
> **特性 在建造阶段结束时给予一个单位或者建筑单次伤害减免token, 攻击力+3Token。当总信仰达到6的时候，可选择两个建筑**
> 
> *可以隐隐约约的看到一个红色的巫女在偷懒*
> 

> **卡文迪许实验室**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **知识	3** 
>
> **生命值	7/8/8 	防御力	0/0/1	攻击力	7//7/7**
>
> **特性 摸牌阶段结束时，可以选择重铸最多2张手牌。当知识达到6时，在任意阶段结束或开始时，将一张卡牌翻面**
> 
> *The works of the lord are great sought out of all them that have pleasure therein.*
> 
> **外交议院总部**
> 
>**类型 	建筑**
>
> **军事 2 经济 2 信仰 2 知识 2** 
>
> **生命值	7/8/8 	防御力	1/1/1	攻击力	6/6/6**
>
> **特性 在建造阶段结束时选择一个属性值，让自己选择的一个属性值X3。当军事，经济，信仰和知识都达到了4以上，在摸牌阶段，可以选择放弃摸牌，并在所有玩家摸牌结束后从任意玩家手中抽取总计为2/2/3的手牌。玩家可以选择支付当前世界等级数量相等的金钱来让这个能力对自己无效化。**
> 
> *外交才是力量！*


> **战术核弹**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 当单位触发此陷阱时，消灭本层所有建筑，单位和陷阱。如果消灭的敌人为友方，则视为被进攻放摧毁**
> 

> **全息投影**
> 
>**类型 	陷阱**
>
> **能力 触发时，在比世界等级高一级的牌堆中寻找（观看所有牌堆卡牌，并抽取一张。抽取完后洗牌）一张任意军队牌，并将其放替换这张陷阱牌直到战役结束。此单位被消灭不会提供金币，在战役结束后放回抽牌堆底部**
> 

> **高阶圣堂武士**
> 
>**类型	军队**
> 
> **信仰 3**
> 
> **生命值	4	防御力	2	攻击力	6**
> 
> **特性 不能攻击带信仰的建筑和军队和比自己等级底的牌**
> 
>*异端必须清除  ?* 
>

> **超电磁炮**
> 
>**类型	军队**
> 
> **知识		3**
> 
> **生命值	2	防御力	1	攻击力	18**
> 
> **特性 对三级以下建筑攻击变为2，只能攻击建筑。无法被建筑攻击**
> 
>*bilibili* 
>

> **超音速轰炸机**
> 
> **类型	军队**
> 
> **军事	3**
> 
> **生命值	10	防御力	1	攻击力	3**
> 
> **特性 可以使用一次额外扫射一个经过的敌方单位，对其造成 6 点伤害. 受到致命伤害时自动撤退。无法攻击小于3级的建筑**
> 
>*炸哪里，指哪里* 
>

> **通货膨胀**
> 
>**类型	军队**
> 
> **经济		3**
> 
> **生命值	1	防御力	1	攻击力	1**
> 
> **特性	可以对通货膨胀投资，每  3  金币，为其增加 1 攻击力，2 生命值.如果被击杀，则击杀者获得这个部队所有的投资钱**
> 
> *通货膨胀和军队一样可怕* 
> 
> **重装机甲魔导经济学博士**
> 
>**类型	军队**
> 
> **经济	1 信仰 1 军事 1 知识 1**
> 
> **生命值	5	防御力	0	攻击力	7**
> 
> **特性	每当这个单位收到伤害时，给予攻击方4点真实伤害.**
> 
> *Gold is power.* 

 ### Level 4
> **洛斯里克高墙**
>
> **类型	建筑**
>
> **军事 4**
>
> **生命值	7/8/8防御力	1/2/2	攻击力	3/4/4**
>
> **特性 只能建造在地城门口，无法在地城门外部署单位。此玩家本次游戏首次建成的洛斯里克高墙时，生命值防御力攻击力X2，重建时返回原来数值。 当军事达到13时，在进攻或者防守阶段开始时可对任意一个敌方目标造成4/5/6点真实伤害.**
>
> *在高墙上我们无所畏惧* 
> 

>
> **大佛寺**
>
> **类型	建筑**
>
> **信仰	4**
>
> **生命值	5/6/7	防御力	3/4/5	攻击力	5/6/7**
>
> **特性 建造结束时给予一个单位或建筑首次伤害减免token, 和+1/1/2护盾 token，变成无法进攻。当信仰达到13时，可以选择两个单位，最多一个有buff的军队可以进攻**
>
> *你感受到了么，城市在分崩离析！* 
> 

>
> **黎明之锤**
>
> **类型	建筑**
>
> **知识4**
>
> **生命值	1/1/1	防御力	20/20/20	攻击力	0/0/0**
>
> **特性 摸牌阶段，可以放弃本次摸牌，重建费用-2. 当黎明之锤被攻击时，将其翻面。当知识达到13时，可以随时将一张牌翻面**
>
> *地表上已经没有活着的生物了* 
>
>
>
> **钢铁银行**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 4**
>
> **生命值	9/10/11	防御力	1/2/3	攻击力	5/6/7**
>
> **特性 每回合开始时可向银行贷款最多为总经济值数量的金币，在下回合结束时归还，如果无法归还，则永远失去所有钢铁银行的能力。当经济达到13时，回合结束时，获得5/5/6金币**
>
> *有借有还，日久天长* 
> 

> **天理孝行**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 3 知识 3 军事 3 宗教 3**
>
> **生命值	10/10/10	防御力	1/1/2	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 在摸牌阶段，观看牌堆顶等同于世界等级的卡牌，将他们已任意顺序放回。如果所有能力值达到了7，则可以指定一种牌,建筑，陷阱和军队，每个玩家必须从手牌中，或者地牢中向你提供一张任意的指定牌，或者一金币。如果无法提供，这个玩家所有建筑失去一点生命值**
>
> *孝敬我，这是天理！* 
> 
> 
>
> **英式女仆咖啡厅**
>
> **类型	陷阱**
>
> **特性	触发此陷阱的军队会进入你的手牌**
>
> *哇！女仆咖啡厅！* 
> 

>
> **奇怪的按钮**
>
> **类型	陷阱**
>
> **特性 触发此陷阱的军队会被传送回地牢起点，加入讨伐队伍的尾端**
>
> *回去吧你*
> 

>
> **加勒比海盗**
>
> **类型	军队**
>
> **经济 4**
>
> **生命值	6	防御力	2	攻击力	10**
>
> **特性	击杀单位或者建筑后获得双倍金钱**
>
> *看啊，那个东西就是Jack Sparrow*
> 

>
> **霍格沃兹巫师团**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	4**
>
> **生命值	5	防御力	3	攻击力	8**
>
> **特性	无视第一次受到的伤害，无法被军队攻击**
>
> *哈利，你是个巫师* 
> 

>
> **大主教护卫团**
>
> **类型	军队**
>
> **信仰	4**
>
> **生命值	3	防御力	6	攻击力	0**
>
> **特性	被击杀后，以1点生命值，0防御力和8点攻击力在地城的下一层复活继续战斗**
>
> *一切都是大主教的意愿*
> 

>
> **蒙古海军**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	4**
>
> **生命值	10	防御力	1	攻击力	10**
>
> **特性	当血量降低到5或以下时，攻击力变为3，防御力变为 4**
>
> *这就是蒙古海军的力量么，我们都完蛋了* 
> 
> 
> **无能力者娜娜娜**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	1 经济 1 信仰 1 知识 1**
>
> **生命值	1	防御力	0	攻击力	0**
>
> **特性 被单位或者建筑攻击时，无视这次伤害，攻击者失去所有能力，无能力者娜娜娜自动撤退.被击杀额外获得8金币**
>
> *你们是人类的敌人！所以你们不能有能力* 
> 
### Level 5

> **不动的王城**
>
> **类型	建筑**
>
> **军事	5**
>
> **生命值	10/10/10	防御力	15/15/15	攻击力	10/10/10**
>
> **特性 无法建造其他L5的建筑，当王城在场时，所有友方建筑与单位防御力加倍，攻击力/4。当军事达到20时，所有进攻部队攻击力加倍，防御力/4。当不动的王城加盖到三层时，进攻时可以无条件摧毁敌方一个L5以下的建筑物**
>
> *他从未沦陷过，因为没有人能够摧毁这里*
> 

>
> **剑桥大学**
>
> **类型	建筑**
>
> **科学	5**
>
> **生命值	15/15/15	防御力	0/0/0	攻击力	11/12/13**
>
> **特性	在示威阶段，翻面敌方最多4张牌.当知识达到20时，可在进攻阶段获得所有横置的敌方建筑单位或者陷阱。当加盖到三层时，在示威阶段结束时可额外横置一张任意等级的建筑，陷阱或单位牌**
>
> *这是最好的大学，没有之一*
> 

> **伊甸园**
>
> **类型	建筑**
>
> **信仰	5**
> 
> **生命值	6/7/8	防御力	5/6/7	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 在进攻阶段，选择一名友方有信仰属性的单位，让他这回合获得等同于总信仰值的生命值。当信仰达到20时，选择两个。当加盖到三级时，可选择任意属性的单位**
>
> *你干什么都行，就别吃那个苹果。什么？你已经吃了？淦* 
>   
> 
> **太阳系宝藏库**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济	5**
> 
> **生命值	14/14/14	防御力	3/3/3	攻击力	10/10/10**
>
> **特性 回合结束时获得8金币。当经济达到20时，进攻阶段开始时，可以强行使用5X等级的金币来强行征用任意一名玩家场上正面朝上或弃牌堆里面的一个单位为你作战。当加盖到三层时，只需要使用1X等级的金币来征用**
>
> *只要有钱，连死人都能醒来为你战斗* 
> 

> **宇宙级洗脑装置**
>
> **类型	建筑**
>
> **经济 3 军事 3 知识 3 信仰 3**
> 
> **生命值	8/8/8	防御力	3/3/3	攻击力	8/8/8**
>
> **特性 摸牌阶段结束时，每个玩家需要给予建造此建筑的人一张手牌或者五个金币。如果无法支付，则失去五点生命值。当所有属性值达到16时，可指定需要的牌的类型或者索要10金币。否则失去10生命值。当加盖到3级时，可指定需要的牌的等级数，或者20金币，如果无法提供，则失去20生命值**
>
> *只要有钱，连死人都能醒来为你战斗* 
> 
>
> **大英雄**
>
> **类型	军队**
>
> **军事	5**
>
> **生命值	20	防御力	6	攻击力	15**
>
> **特性	每攻击一次攻击后，攻击力力减1**
>
> *我光荣的选择了我的名字，我叫棍之勇者*
>

> ** Aldrich，Devour of Gods**
>
> **类型	军队**
>
> **信仰	5**
>
> **生命值	6	防御力	6	攻击力	6**
>
> **特性	当攻击的单位或者建筑拥有信仰，攻击力  +14**
>
> *我是探机我牛逼*
>

> **皇家舰队**
>
> **类型	军队**
>
> **金钱	5**
>
> **生命值	20	防御力	0	攻击力	10**
>
> **特性 对建筑的伤害X3，无法被建筑攻击。单位对他造成的伤害X2*
>
> *这是皇家海军，不是让你来逛窑子的*
> 
> **聚变核心**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	5**
>
> **生命值	1	防御力	1	攻击力	20**
>
> **特性 无法被攻击，会攻击第三层的所有建筑与单位。如果此玩家有少于三个建筑，则直接死王**
> 
>  **异世界穿越男主**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	3 军事 3 宗教 3 经济 3**
>
> **生命值	5	防御力	0	攻击力	0**
>
> **特性 他走过的*
>
> *我是最强的*
> 
> **未命名一**
>
> **类型	军队**
>
> **知识	0 军事 0 宗教 0 经济 0**
>
> **生命值	20	防御力	20	攻击力	20**
>
> **特性 无法部署。当你手牌中拥有所有的L1 到 L4 的陷阱牌，建筑牌 和 军队牌时，可以弃掉所有的牌，来获得与部署两张未命名一*
>
> *Untitled*







> 
> **爆裂魔法**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 防守时，消灭一个敌方单位，同时消灭此单为在的层的所有建筑和助手单位*
>
> *Untitled*
> 
> **全频道阻塞**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 让一个敌方单位本进攻失去所有能力*
>
> *Untitled*
>
> **守护者护盾**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 给一个建筑一次伤害免疫token**
>
> *Untitled*

> **全视之眼**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 在进攻开始时，观察所有进攻单位，并可随意修改他们的进攻顺序**
>
> *Untitled*

> **空间瞬移**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 让一个敌方进攻单位归还到进攻者手牌，获得等于他本数的金币**
>
> *Untitled*

> **上海人偶**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 减少所有进攻单位总共5点防御力**
>
> *Untitled*

> **火力压制**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 立刻发动一个建筑的特性一次，这个建筑会在回合结束后被消灭**
>
> *Untitled*

> **无懈可击**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 让任意一个建筑，单位，魔法，装备，奇物的特性失效**

> **紧急建设**
>
> **类型 魔法**
>
> **特性 立刻获得一个建造阶段，可以在进攻阶段中途进行**

> **灵魂汲取器**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 防御击杀单位时获得其本数的金币**

> **狼首坠饰**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 当购买比世界等级高等级的卡牌时，抽取前三张卡牌，选取其中一张。将其放回，然后洗牌**

> **献祭匕首**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 每一轮，可以消灭一个友方已被部署的单位，将他变成对自己的瘀伤，抽取三张牌**
> 
> > **月光面纱**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 在建造阶段开始时，可以选择弃掉2张手牌，跳过建造，进攻阶段，变为本回合不会被NPC和玩家攻击**

> **战争号角**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 可以使用手牌里的单位进行进攻**

> **老头环儿**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 每一轮抽牌阶段开始前，选择发动此技能。放弃摸牌，声明任意一张牌，并翻开摸牌堆里面的本等级的最上方一张卡牌。如果正确，则可以额外检索最多五张同等级卡牌。如果错误，最上方一个牌**

> **诅咒锁链**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 无法脱下此装备，当主战者受到伤害时，将此装备替换到伤害来源者身上**

> **虚空法杖**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 召回退休单位价格-1，在建造阶段，可以使用 n X 3 金币来购买一张战死的单位**

> **扩建许可证**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 地城层数+1，如果失去这个装备，地城第一层的所有建筑和单位会被消灭**

> **薙草之稻光**
>
> **类型 装备**
>
> **特性 当敌方单位打入地城最后一层出口时，造成对其造成三点真实伤害**

> **猩红泪石**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 减少一个瘀伤*

> **丰收权杖**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 立刻抽取3张此等级的卡牌**

> **全息投影**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 检索一个比世界等级高一的单位或者建筑，部署在地城中，回合结束后自动消失（被摧毁时不给予任何金币）**

> **意大利人的愤怒**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 让一个建筑或者单位下此攻击X2*

> **科技封锁阵**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 对任意一个低于世界等级的建筑或者单位造成3真实伤害，或者摧毁一个大于世界等级的建筑**

> **反垄断商业法**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 使用后，现持有金币最多的玩家需要平均分配给另外两个玩家。如果两个或以上玩家的金币一样，则无效**

> **北大西洋公约组织**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 使用后，此回合对军事最高的玩家发起进攻时，可以从其他玩家征用最多三个军队，或者要求最多8金币**

> **异端清除术**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 使用后，次回合进攻对所有宗教建筑造成真实伤害。可拆除后不会获得金币**

> **反科技革命**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 使用后，世界上所有有科技的单位或者建筑失去能力**

> **核冬天**
>
> **类型 奇物**
>
> **特性 使用后，所有驻守的单位立刻被消灭，所有玩家弃掉所有手牌**

